该课程主要为大家讲授如下的内容：
- 创建虚拟主播和场景
- 创建单元
- 创建剧本



1. 创建虚拟主播和场景
	创建新的虚拟主播，首先点击设置模块，然后单击系统管理子模块，单击虚拟主播分页，就可以看到所有的虚拟形象的列表，可以对这些虚拟形象进行删除、复制、保存等操作。
	场景的创建，首先单击场景模块，然后单击创建场景按钮，进入创建界面，输入场景的名称，选择背景图，选择目标平台。
	单击素材模块，然后可以看到素材列表。主要显示已上传的素材，可以对素材进行查看、打标签、删除等操作，也可以按照名称、类型、标签等进行筛选查询。
	[[创建虚拟主播和场景.png]]
2. 创建单元
	单击创建单元，进入创建单元界面。
	创建单元界面，主要包括四部分：
	第一是单元的基本设置，包括单元名称、主播、场景设置；
	第二是单元的操作按钮，包括预览、保存、返回；
	第三是单元内容设置，包括动作、脚本、图片、视频、卡片等内容的添加、编辑操作；
	第四是对单元的预览。
	[[创建单元.png]]
3. 创建剧本
	点击创建剧本，可进入创建剧本界面。
	进入管理界面后，可以设置剧本名称，选择场景、主播，添加单元、开场白和连接语等操作。
	[[创建剧本.png]]


---




 